Title: Gentse Feesten

----

Intro: 

----

Text: 

# Gentse Feesten
Eind de jaren 60 vonden de Gentse Feesten hun nieuwe start bij Sint-Jacobs met Trefpunt vzw en Walter De Buck als voortrekkers. De traditie van weleer wordt nog steeds verdergezet, weliswaar in iets grotere proporties. De Gentse Feesten zijn een jaarlijks stadsfestival geworden gedurende 10 dagen in juli, waarvan Sint-Jacobs nog steeds een van de belangrijkste locaties is. Sinds 2011 gaan "de Gentse Feesten bij Sint-Jacobs en het Baudelopark" door onder de noemer "Trefpunt Festival". Het festival vindt dit jaar plaats van 15 tot 24 juli en behelst 8 locaties, meer dan 200 concerten en bijna 1000 muzikanten die jaarlijks aantreden. Kom af en laat je betoveren!

Zie -> www.trefpuntfestival.be