Title: Zaalhuur

----

Intro: 

----

Text: 

## Vergaderzalen
Boven Trefpunt Cafe bevinden zich 2 kleinere vergaderruimtes. Deze worden gratis ter beschikking gesteld bij drankafname in het cafe.
Grote ruimte: 15-20 personen // Kleine ruimte: 10-15 personen

## Concertzaal
De vernieuwde Trefpunt Concertzaal zal naast de reguliere programmatie op zaterdag te huur aangeboden worden voor het organiseren van culturele en andere activiteiten. De aanwezige bar wordt uitgebaat door Trefpunt.
Aanwezig: Podium, geluidsinstallatie, licht, spiegelwand, bar

## Zolderzaal
De zolderzaal meet ca. 70m2 en wordt polyvalent ingezet. Ze wordt zowel als grote vergaderzaal, congresruimte of danszaal (inclusief spiegelwand) ingezet.
Aanwezig: 60 stoelen, 10 tafels, beamer, projectiescherm, plasma-tv, geluidsinstallatie, spiegelwand