Title: Over

----

Intro: 

Verdere links:
(link: zaalhuur text: > Zaalverhuur)
(link: accueil text: > Accueil )
(link: diversiteit text: > Duurzaamheid & Diversiteit)

----

Text: 

**Trefpunt** is vooral bekend om haar rol tijdens de Gentse Feesten met Trefpunt Festival. Daarnaast biedt Trefpunt vzw heel wat concerten, eigen producties en samenwerkingen met andere organisaties.

## Cafe
Elke maandagavond wordt er een gratis voorstelling geprogrammeerd in het café. Die programmatie is gericht naar solisten, kleinere muziekgroepen of theatervoorstellingen. Trefpunt fungeert daarnaast als ontmoetingsplaats en stelt repetitie- en vergaderzalen ter beschikking.

Dagelijks open vanaf 17u, vrijdag vanaf 16u

## Concertzaal
Naast de wekelijkse concerten in Trefpunt Cafe biedt de Trefpunt Concertzaal een plaats aan verschillende concerten per maand, van showcases tot try-outs en intieme concerten. Een zeer goed uitgeruste concertzaal zorgt voor een goede geluidskwaliteit en een aangename sfeer.

Dansworkshops op maandag, dinsdag en woensdagavond. Concerten elke zaterdag om 21u.

## Projecten
Als productiecentrum produceert Trefpunt jaarlijks meerdere tijdelijke projecten met topmuzikanten een heel dikwijls met een breed draagvlak. Naast tijdelijke projecten heeft Trefpunt ook permanente producties in omloop (Artist in Residence, Timur und seine Mannschaft, La Scala,...)

## Trefpunt festival
Eind de jaren 60 vonden de Gentse Feesten hun nieuwe start bij Sint-Jacobs met Trefpunt vzw en Walter De Buck als voortrekkers. De traditie van weleer wordt nog steeds verdergezet, weliswaar in iets grotere proporties. De Gentse Feesten zijn een jaarlijks stadsfestival geworden gedurende 10 dagen in juli, waarvan Sint-Jacobs nog steeds een van de belangrijkste locaties is. Sinds 2011 gaan "de Gentse Feesten bij Sint-Jacobs en het Baudelopark" onder de noemer "Trefpunt Festival". Het behelst 8 locaties, meer dan 200 concerten en bijna 1000 muzikanten die jaarlijks aantreden.