Title: De hel van Gent

----

Intro: 

----

Text: 

Op autoloze zondag organiseren Trefpunt en 'De Weergaloze Brigade' de koers van het jaar op Sint-Jacobs. 'De Hel van Gent' is een ludieke wielerwedstrijd in verschillende manches voor jong en oud. De kasseien rond Sint-Jacobs worden voor even de thuis van wielerminnend Gent. Atleten van allerlei pluimage waagden zich in het verleden al aan de blinde bakfiets, rolstoelracen, tour du bière,steeple chase hindernissen parcours,.. en veel meer lachwekkende wieleruitdagingen.  Of wat dacht je van een stripmanche waarbij er per ronde een kledingstuk uit gaat en de tour de bière waarin de adfundum per ronde je parten speelt?

Ook de niet-racers en supporters kunnen elkaar op het middenplein uitdagen bij het armworstelen, tractorpulling met pedalen, nagelen, touwtrekken. Daarbij horen uiteraard drank, spijzen en een wervelende prijsuitreiking!