Title: Timur und seine Mannschaft

----

Intro: 

----

Text: 

TIMUR UND SEINE MANNSCHAFT  

Timur und seine Mannschaft is het 17-koppig strijkorkest onder leiding van pianist, dirigent en componist Timur Sergeyenia dat sinds 2010 onderdak vond bij Trefpunt na het stopzetten van de Rode Pomp in 2009.
Het orkest zal concerten brengen waarin de creatie van nieuw Belgisch werk harmonisch samen gebracht wordt met het bestaande klassiek repertoire voor deze formatie en bewerkingen van bestaande pianokwartetten, -kwintetten en sextetten. Naast de regelmatige concerten zullen specifieke en grote projecten en samenwerkingen niet geschuwd worden.

Het orkest bestaat uit pianist-dirigent Timur Sergeyenia, vijf eerste violen, vijf tweede violen, vier altviolen, drie cello’s en één contrabas. Voor bepaalde producties kan het orkest uitgebreid worden met andere instrumenten als blazers en slagwerk.

Bekijk hier een video...

Per jaar zullen 3 grote producties, uitgevoerd worden die elk op zich zal aangeboden worden aan andere podia in binnen- en buitenland.