Title: Jonge Wolven

----

Intro: 

----

Text: 

Sinds 2005 wordt het muziekconcours Jonge Wolven georganiseerd i.s.m. Poppunt en AVS. De Jonge Wolven is begonnen als een wedstrijd voor Sinds 2015 trad de wedstrijd uit zijn regionale schoenen en groeit het uit van een Oost-Vlaams tot een nationaal concours. Het zorgt voor een stijging van het aantal deelnemers, wat uiteraard de competitie verbreedt, maar tegelijk ook de kwaliteit en de speelkansen verhoogt. De invloed van het concours voor een muzikant is van onschatbare waarde en biedt veel doorgroeimogelijkheden. (podiumkansen, coaching, repetitieruimtes en studiotijd zijn deel van het prijzenpakket)

www.jongewolven.be

WINNAARS: Momma Said So (2015), Captain Oats (2013) ONs (2012) Roselien Tobbackx (2011), Bear Run (2010), En Terecht! (2009), Sarah Ferri (2008), Jah Generation (2007), Bezoir (2006)